Repository: xiazl3053/FreeIp
Catalog: XCMonit_Ip/others/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Loginbtn
source: Login
zh_hans: 登录

# Loginuser
source: Please enter the user name
zh_hans: 请输入用户名

# regUser
source: Please enter the mailbox
zh_hans: 请输入邮箱

# Loginpwd
source: Please enter the login password
zh_hans: 请输入密码

# LoginpwdAgain
source: Please confirm the login password
zh_hans: 请再次输入密码

# Loginregister
source: Register
zh_hans: 注册账号

# httpserver
source: http://www.freeip.com/
zh_hans: www.freeip.com

source: Off line
zh_hans: 离线

source: On line
zh_hans: 在线

# statu
source: Status
zh_hans: 状态

source: Type
zh_hans: 类型

# devNO
source: Serial Number
zh_hans: 序列号

# devDel
source: Delete
zh_hans: 删除

source: Home
zh_hans: 我的设备

source: Device
zh_hans: 设备管理

source: Device List
zh_hans: 设备列表

source: More
zh_hans: 更多

# rtsp
source: Direct
zh_hans: 直连

# picture
source: Pictures
zh_hans: 图片

source: User Info
zh_hans: 用户信息

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Version
zh_hans: 版本

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

# delDeviceQuq
source: Do you want to delete the device?
zh_hans: 是否删除设备

source: Logout
zh_hans: 注销

# devDetails
source: Device Details
zh_hans: 设备详情

source: Loading...
zh_hans: 正在连接...

# connectFail
source: Connect the device failed
zh_hans: 连接设备失败

# Disconnect
source: Device connection interrupted
zh_hans: 设备连接中断

# deviceinfotimeout
source: Get the device information timeout
zh_hans: 获取设备信息超时

# updDevName
source: Modify
zh_hans: 修改设备名称

source: Save
zh_hans: 保存

# cameraName
source: The device name(The length is less than 64)
zh_hans: 设备名称(长度小于64)

# userAuth
source: Username can not be empty
zh_hans: 用户名不能为空

# pwdAuth
source: Password can not be empty
zh_hans: 密码不能为空

# logining
source: Login...
zh_hans: 登录中...

# authError
source: Username or password error
zh_hans: 用户名或者密码错误

# loginTime
source: Connection Timeout
zh_hans: 连接超时...

source: Server exception
zh_hans: 服务器异常

source: Remind
zh_hans: 提示

# logoutRemind
source: Are you sure to logout
zh_hans: 是否注销

# AddCamera
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# inputNO
source: Please enter the serial number
zh_hans: 请输入序列号

# serialLength
source: Serial number length is equal to 13
zh_hans: 序列号长度必须为13

# addOk
source: Successfully added
zh_hans: 添加成功

# bindingError
source: The device had been binded
zh_hans: 该设备已被绑定

# serialError
source: The device serial number does not exist
zh_hans: 设备序列号不存在

# addTimeout
source: Add device timeout
zh_hans: 添加设备超时

# Modify
source: Modify device name
zh_hans: 修改设备名

# cameraLess
source: The length is less than 64
zh_hans: 长度必须小于64

# cameranull
source: The device name cannot be empty
zh_hans: 设备名不能为空

# updateOK
source: Successful modification
zh_hans: 修改成功

# updateTimeOut
source: Modify device name timeout
zh_hans: 修改设备名超时

# nostream
source: No access to the stream
zh_hans: 没有获取到码流

# streamSetFail
source: Failed to set video stream
zh_hans: 码流设置失败

# switchError
source: Stream switching failure
zh_hans: 码流切换失败

# picturesView
source: Pictures
zh_hans: 图片

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: User Avatar
zh_hans: 用户头像

source: Real Name
zh_hans: 真实姓名

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Mobile
zh_hans: 手机号码

# userType
source: Account Type
zh_hans: 账户类型

# familyType
source: Family User
zh_hans: 家庭用户

# recordInfo
source: Record
zh_hans: 录像信息

# RecordDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# RecordConfirm
source: OK
zh_hans: 确定

# videoLow
source: BD
zh_hans: 流畅

# videoHight
source: HD
zh_hans: 高清

# NULLInfo
source: NULL
zh_hans: 空

# videoSwitch
source: Video streaming settings
zh_hans: 正在设置码流

# userTimeout
source: Get user information timeout
zh_hans: 获取用户信息超时

# rtspList
source: Direct List
zh_hans: 直连设备列表

source: Version Info
zh_hans: 版本信息

# startTime
source: Start
zh_hans: 开始时间

# endTime
source: End
zh_hans: 结束时间

source: All Time
zh_hans: 总时长

source: DVR-Error
zh_hans: DVR-错误

source: NVR-Error
zh_hans: NVR-错误

source: Device-NULL
zh_hans: 设备类型错误

# RegisterView
source: Register
zh_hans: 注册

# RegiAuth
source: Enter the above text
zh_hans: 验证码

# UsernameAlready
source: Username is already registered
zh_hans: 用户名已经注册

# TwoPwd
source: Two passwords do not match
zh_hans: 密码不一致

# RegTimeout
source: Registration fails, the connection timeout
zh_hans: 注册失败，连接超时

# RegData
source: Registration fails, data errors
zh_hans: 注册失败,数据错误

# RegPic
source: Registration fails, the picture content error
zh_hans: 注册失败,验证码错误

# RegSuc
source: Successful registration
zh_hans: 注册成功

source: Registering
zh_hans: 正在注册

# EnterImg
source: Please enter the text in the image
zh_hans: 验证码不能为空

# confirmPwd
source: Confirm password can not be empty
zh_hans: 确认密码不能为空

# pwdNull
source: Password can not be empty
zh_hans: 密码不能为空

# userNull
source: Username can not be empty
zh_hans: 用户名不能为空

# picNull
source: Picture text can not be empty
zh_hans: 验证码不能为空

# ImageFail
source: Image acquisition fails
zh_hans: 验证码获取失败

# auth_ico
source: auth_default_en
zh_hans: auth_default

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Input
zh_hans: 输入

# saveLogin
source: Save
zh_hans: 记住密码

# addrtsp
source: Add Direct
zh_hans: 添加直连设备

# devName
source: Device name
zh_hans: 设备名

# devAddr
source: IP
zh_hans: 地 址

# devPort
source: RTSP Port
zh_hans: RTSP端口

# dvrPort
source: Server Port
zh_hans: Server端口

# devUser
source: Username
zh_hans: 用户名

# devPwd
source: Password
zh_hans: 密 码

# devNameNULL
source: The device name can not be empty
zh_hans: 设备名不能为空

# devAddrNULL
source: Ip can not be empty
zh_hans: IP地址不能为空

# devPortNULL
source: Port can not be empty
zh_hans: 端口不能为空

# devAddOk
source: Successfully added!
zh_hans: 添加成功

# noRecords
source: Recording is empty
zh_hans: 没有录像记录

# devName_info
source: Device name
zh_hans: 设备名称

# rtspinterrup
source: Connection interruption
zh_hans: 连接中断

# startRecord
source: Begin recording...
zh_hans: 开始录像...

# stopRecord
source: End recording...
zh_hans: 停止录像...

# captureS
source: Capture success
zh_hans: 抓拍成功

# captureF
source: Capture fail
zh_hans: 抓拍失败

# playOK
source: Finished playing
zh_hans: 播放完毕

# deleteDevice
source: Deleting the device
zh_hans: 删除设备

# deleteDeviceOK
source: delete success
zh_hans: 删除成功

# deleteDeviceFail
source: delete fail
zh_hans: 删除失败

# deleteDeviceFail_server
source: Server Information Error
zh_hans: 服务器信息错误

# keyboardFirst
source: Previous
zh_hans: 上一个

# keyboardEnd
source: Next
zh_hans: 下一个

# keyboardDone
source: Done
zh_hans: 完成

# dateLang
source: en_us
zh_hans: zh_cn

# startOEnd
source: Start date can not be after the end date
zh_hans: 开始日期不能在结束日期之后

# endOStart
source: End date can not be before the start date
zh_hans: 结束日期不能在开始日期之前

# oldPwd
source: Old password
zh_hans: 旧密码

# newpwd
source: New password
zh_hans: 新密码

# updateEmail
source: Email Change
zh_hans: 修改邮箱

# updateReal
source: Realname Change
zh_hans: 修改姓名

# updpwd
source: Password Change
zh_hans: 密码修改

# pwdCom
source: Password confirmation
zh_hans: 密码确认

# nickUpd
source: Nickname Change
zh_hans: 昵称修改

# nickEmpty
source: Nick name can not be empty
zh_hans: 昵称不能为空

# realEmpty
source: Real name can not be empty
zh_hans: 真实姓名不能为空

# oldEmpty
source: Old password can not be empty
zh_hans: 旧密码不能为空

# newEmpty
source: New password can not be empty
zh_hans: 新密码不能为空

# comEmpty
source: Confirm password can not be empty
zh_hans: 确认密码不能为空

# oldError
source: Old password error
zh_hans: 旧密码错误

# newError
source: New passwords do not match
zh_hans: 新密码不一致

# pwdLength
source: Password length can not be less than 6
zh_hans: 密码长度不能小于6

# updpwding
source: Modify password...
zh_hans: 修改密码...

# updnicking
source: Modify nickname...
zh_hans: 修改昵称...

# updemailing
source: Modify realname...
zh_hans: 修改邮箱...

# emailEmpty
source: EMail cannot be empty
zh_hans: 邮箱不能为空

# emailError
source: EMail format error
zh_hans: 邮箱格式错误

# emailBind
source: The user's email is bound, unable to set
zh_hans: 用户邮箱已绑定，无法设置

# deviceInfo
source: The current number of device
zh_hans: 当前设备个数

# noDevice
source: No device currently added
zh_hans: 当前没有添加任何设备，请添加设备

# devfresh
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新...

# releaseRefresh
source: Release to refresh...
zh_hans: 松开立即刷新

# pullto
source: Pull to refresh...
zh_hans: 上拉可以刷新

# pulltomore
source: Pull to refresh more...
zh_hans: 上拉可以加载更多数据

# releasemore
source: Release to refresh more...
zh_hans: 松开立即加载更多数据

# devDone
source: device loaded
zh_hans: 设备加载完毕

# unFindStream
source: Unable to find stream
zh_hans: 找不到码流

# helpWeb
source: www.freeip.com/index.php?r=site/AboutAppEn
zh_hans: http://www.freeip.com/index.php?r=site/AboutAppEn

source: Auto Login
zh_hans: 自动登录

# savePhoto
source: Save
zh_hans: 保存

# qrResult
source: Didn't scan the serial number
zh_hans: 没有扫描到序列号

# qrcode_h
source: qrcode_en_h
zh_hans: qrcode_ch_h

# qrcode
source: qrcode_en
zh_hans: qrcode_ch

# noRecording
source: No photos or videos
zh_hans: 没有图片或视频

# helpicon
source: help_en
zh_hans: help_ch

# find_pwd
source: Forgot password
zh_hans: 找回密码

# next_find
source: Next
zh_hans: 下一步

# UserInfoNotExits
source: The user information does not exist
zh_hans: 用户信息不存在

# NewPwd
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# confirmNewPwd
source: Please confirm new password
zh_hans: 请确认新密码

source: Resend
zh_hans: 重新发送

# VertifySucc
source: Verification code has been sent to the mailbox
zh_hans: 已发送验证码到邮箱

source: Verify account...
zh_hans: 验证账户...

# VertifyExits
source: user name does not exist
zh_hans: 用户名不存在

# VertifyEmail
source: email is not bound
zh_hans: 邮箱没有绑定

# vertifyCode
source: Verification code
zh_hans: 验证码

# sendCode
source: Sending Verification code...
zh_hans: 发送验证码...

# vertifyError
source: Verification code is error
zh_hans: 验证码错误

# vertifyEmpty
source: Password is empty
zh_hans: 密码为空

# vertifyTimeout
source: Session is time out
zh_hans: 会话超时

# vertifyUser
source: User name is not the same
zh_hans: 用户信息错误

# vertiEmpty
source: Verification code can not be empty
zh_hans: 验证码不能为空

# guessImg
source: guess_en
zh_hans: guess_ch

# alSend
source: Has been sent to the mailbox
zh_hans: 已发送至邮箱

source: Photos
zh_hans: 相册

source: Camera
zh_hans: 照相

# uploadDone
source: Uploaded successfully
zh_hans: 上传成功

# savePhotos
source: Save to photos
zh_hans: 成功保存到相册

# oldPwdError
source: Old password error
zh_hans: 旧密码错误

# networkstatus3G
source: Current network:Mobile
zh_hans: 当前网络:移动网络

# networkstatusWIFI
source: Current network:WIFI
zh_hans: 当前网络:WIFI

# networkstatusNO
source: No network
zh_hans: 没有网络

# connectionDevice
source: The current channle is Establishing P2P connection
zh_hans: 当前通道正在建立P2P连接

# reconnect
source: Reconnect the device
zh_hans: 重新连接设备

# devUpdOK
source: Successfully updated
zh_hans: 修改成功

# editor
source: Edit
zh_hans: 编辑

# recorddirect
source: record
zh_hans: 录像

# updRtsp
source: Update Direct
zh_hans: 修改直连设备

# nSecondSend
source: seconds
zh_hans: 秒

# regThan64
source: Username length must be less than 64
zh_hans: 用户名长度不能大于64

# emailThan64
source: email length must be less than 64
zh_hans: 邮箱地址长度不能大于64

# nickThan64
source: Nick name length must be less than 64
zh_hans: 昵称长度不能大于64

# pwdThan64
source: Password length must be less than 64
zh_hans: 密码长度不能大于64

# realThan64
source: Name length must be less than 64
zh_hans: 姓名长度不能大于64
